Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/Wizards/NewSRWizard_Pages/ChooseSrTypePage.*.resx
Languages: ja

# labelISOlibrary.Text
source: ISO library
ja: ISO ライブラリ

# radioButtonCifsIso.Text
source: &Windows File Sharing (SMB/CIFS)
ja: Windows ファイル共有 (SMB/CIFS)(&W)

# radioButtonNfsIso.Text
source: NFS &ISO
ja: NFS ISO(&I)

# radioButtonIscsi.Text
source: i&SCSI
ja: iSCSI(&S)

# radioButtonFibreChannel.Text
source: Hardware &HBA
ja: ハードウェア HBA(&H)

# radioButtonFcoe.Text
source: Software FCo&E
ja: ソフトウェア FCoE(&E)

# radioButtonNfs.Text
source: N&FS
ja: NFS(&F)

# radioButtonCifs.Text
source: S&MB
ja: SMB/CIFS(&M)

# labelVirtualDiskStorage.Text
source: Virtual disk storage
ja: 仮想ディスク ストレージ

# labelFileBasedStorage.Text
source: File based storage
ja: ファイル ベースのストレージ

# labelBlockBasedStorage.Text
source: Block based storage
ja: ブロック ベースのストレージ
